ご視
聴ありがとうございました
お薬を飲んでる?
お昼に大きなお薬を飲んでた
ありがとう、コン・
ロイ
私たちを敗してるよ
リックはこれをやめる
彼の名前を言ってやめろ
彼は私たちを放棄した
ウィルアム・デ・フォー
今朝は思い出せない男だった
私の間違いをしないで
離れた人を無視しないで
アイリアンの世界で
医療機関が
猫を守る医療機関に
保存する猫は
猫よりも猫よりも長い生きる
お前らが怒りをかけたら、 俺が怒りをかけたら、お前らが怒りをかけたら、
始まりと終わりの時が始まりました
全てが変わった時です
ミクドナルドにようこそ
お手順をお願いします
10ピースのミクナッグと
セシュアンソースをいただきたい
1998年に
ディズニー映画のムーランに
ミクナッグのソースを作った
セシュアンソース美味しい!
それを取り除いて、今は消えた
私の思い出で、これが
試すことができる場所ですはい、はい、
はいあれ?
私?
青いパンツを着てた
インターディメンショナル旅行に行ったことは?
行ったことはない行った
まあまあまあ私たちがいないと
テレポートを発見することが最悪だ
すぐに全てのガラクシーを旅行できる
そして最初に学ぶのは
テレポートを発見するのは最初の人だ
もっと強いものを探してみよう
何?
サマー?
誰も知らないよ
俺たちがパパのマネキンの脚で
大丈夫、ここにいればいいよ
俺はパパを救う
それをどうするの?
まだ分からない
俺は行くまでやる
パパの力は俺の力だ
それがヒーローの力だ
ヒーローの力って何?
俺はサマーの力を
お前があった
あなたはその同じトップを持っている
これは何であるの
そして、ハンガーゲームの夏は何である
それは私の妹
これは私の家だったあ
なたが何をしたいかを想像して
そして、あなたはそれをできない時に
何もできない時に
何もできない時に何もできないことを想像して
それが孤独です
孤独お前はあなたがあなたのこと
あなたはあなたの無限の自分
私たちが好きな人が
全員が一番好きな人がでも、
このテクノロジーを与えると、 全ての想像できる宇宙に
最も素晴らしいものになるのです。
無限のRick、神です。
あ、失礼します。
失礼します?
兄弟、Ricksはこのことを失礼しません。
誰だと思うの?
Rickの異なる種類だと思います。
まあ、それがどのくらい長いか見てみましょう。
Sci-Fiの音が聞こえた。
あなたは破壊をしたのですか?
少しです。
私は長い時間、自分を見てみました。
そして、この科学のことは、 負けないと思うのではないでしょうか。
まあ、私はお風呂に行って、アイスクリームを買うよ
それが、このガラージュにある最高のアイデアだよ
クロネンバーグにいいね、私は思うママ、
あなたは…フェアロー?
これをリックがやったことは信じられない
これがリックのアイデアの部分です。
彼が後ろに置いている部分ですはい、
いいね。
すぐに来てくれました。
言った通り。
これを探してるの?
それが何なの?
リックの臭い。
なに?
何が起こるの?
あなたは…
バックサーヴィッジ…
バックウッドサーヴィッジ…
お前ら…あなたは、いつも離れません。
彼女は、まだ存在しません。
リックの臭い。
火を止めて!
お火を止めて!私はC-137のモーティです!
ポートルガンを捕まえたのか?
リックはどこにいるの?
彼は牢にいます!
サマー…フェデラーションで捕まえられたのですが、
彼を救うために行きました!
危険です。
フェデラーションに入ることはできないので、
シティデルの秘密を危険にすることはできません。
リックを突破し、
C-
137を捕まえられるために、
リックを突破し、ブーヤー…
そして、殺人します。
ブーナー…来い、
女子!
アイスクリームが溶けてくるぞ!
これが記憶だと考えることはできない
記憶の詳細は変わらない
そうですが、完全に製造された起源の話について
トラップはあった!
アボート!私はまだショーニーズにいる!
再び!私たちはショーニーズにいない!
ミッションアカンプリッシュ!
子どもたち!
私を引き出して!わかりましたOK、
私の脳の中で楽しんでください
私はあなたに移行しますあ、
私の全ての技術の空間がないので
私はあなたを私のフィラウィッカーのファーナチュアに
お楽しみください
Bummed I didn't get to give that insect dick a test drive
Wait wait wait wait
The council of Rick sent us
We have your Morty and Summer
They're prisoners on the citadelGreat
LovelyNot only is my plan screwed up
I also forgot how to improvise
A city of grandpas?
It's the citadel of Rick'
sリクスは、政府から隠れていることを知っている
でも、
リクスは政府を嫌っているなら、 父親を嫌っているのではないか?
リクスは自分を嫌っているから
そして、リクスは自分が
嫌っているもう、もう、もう、
もうリクスは、2つの顔に、 弓を入れて、リクスは死んだ
リクスは死んだ!
リクスD99は、 戦争に戻ってきました
一人で、リクスは、 重い罰を受けたようです
お前を連れて行け!
彼は、
リックによって、高い確認力を持っていると言っているやったー!
それをやれ!
D-99、この人は、シナダルのマリシアのコマンド・エン・チーフだう、
うまいな
彼はスパイだ、撃ち上げて俺は、
お前を倒して行く
無印刷ポートルガンを運用している
サマーを裁判に行って、リックを奴隷として、裁判を行っているどうして?
これは正しい捜査だ!
私の法人はモーティーだ!
それは正しいことではない。
あなたは法人ではない。
リクが現れるときは、普通の人生を過ごすことができない。
真実が偽りになる、正しいことが間違える。
全てを知っているのは、何も知らない人だ。
そして、まあ、
彼は、サマーは悪い人ではないけど、
彼は、あなたのヒーローではない。
彼は、デモのようなものだ。
または、超クソの神だ。
彼は、あなたの悪い人を殺すのを、
あなたがテロリストだったから、死んでいるのではないか。
ああ、もし、私のリクが死んでいると、彼は生きている。
もし、あなたが安全だと、彼はあなたに来る。
おっと、ここで何してるんだ?
この地域は、どこかで全てのシナダルを バトルとダイルだけで使っているからだよ
そうか、そうしたら、 いい考えだな
なんで?
私たちはフェデラル・プリゼントに 移動されたんだ!
俺は、ここで何をしよう
私たちが判決してる!
うわー、どうしたの?
おー、
やばい!待って待って待って!いやいやいや!
シナダイルがフェデラーションスペースに 飛行機を飛ばされた。
これはC-137だ。
お前ら、何をするんだ?
冷静に!彼女は彼女を捕まえる!
もちろん、俺が彼女を捕まえる!
彼女たちは、モーティのリック・レイザー・シザーズをやった!
な、なに?
お金を!
おばあちゃん、リック?
だめ!リック!モーティ、これを取って!
後で必要になる!
待て!待て!
リック、それだけだ!
リックはどうする?
私たちは生き残りの子供たちがいる
ディズニーバックスを使っている
ここはセイザーのパラスだえ?
それはブラフだ
彼はブラフだ、彼は私を愛している
リックはログだ
イラシナル、パッショナル
あなたはあなたの子供たちを愛している
あなたは彼らを救うために来た
私はあなたを殺すために来た
それも私のオリジナルのサマーおー、
彼はブラフしない
リックどうして彼を撃ち抜くの?
20ヤード9ゲージプラズマピストル
私の初めのショットは彼の内側を溶かすことができるので、彼を傷つけることができるので、
次のショットは彼を溶かすことができるので、
私のリスクは、彼を撃ちるのを待ちます。
それを私はお勧めします。
何だよ!
また、彼を放ってしまうことを、私はより早く死ぬことをお勧めします。
彼を愛してるから!
なぜなら、彼が私の最も最悪の死に方法を与えるために、
私が最も最も最悪の死に方法を与えるために、
私がそれを遅く死ぬのなら、私はそれに非常に興味深い。
お前がやるべきは、女の子を殺すの
嫌だよ!問題ないよ、
恋人もう足りないよ!
リック、弾け!
モーティ、あなたがこれを得るのが不思議だけど
あなたは本当にこのことをやるべきだ
あなたが妹を殺してくれない!弾け!
あなたは彼女を殺してくれない!
あなたは、野郎!はあ!
ああ彼は私に言っていたのだ私は、
本当にそう思った
あなたは野郎だ、モーティ
モーティ、あなたは野郎だ
あなたは、マジで野郎だ、モーティ
あなたは、私たちを殺した
アダルトが倒れた!
あなたはすでにそんなに衰滅していなかった。
モーティ、彼を救い、私たちが彼を救った。
それは素晴らしい。
私はそれらを終わらせて、
やったよモ
ーティ。
行きましょう。
おやすみなさい-
ガラクタ政府に 参加するの?
素晴らしい!
彼らは彼らのヌークを 目標にするの?
または 全てのスペースフレークを 破壊するために
軍事ポートルを 再現するの?
いい言葉だよ 子ども 俺はほぼ誇りだけど
でも アンパンマンは エンパイアを破壊するために
0から1を変えるのを 気にしなさい
プレスデント
ブレンフラークの値は 何も落ちていない
何を意味してるの?
私は ガラクタの セントラライズな 金融は
1から0まで 負けたからだ
お前らは誰だ?
冷静に!
ガラクティックミュージシャンを 発射し、マーシャルの法を発表するはい、
先生どうして私が彼らを支払うの?
彼らの支払いは、彼らが彼らを 支払うことを感じることです
ちょっと待って、彼らは誰が 彼らを怒らせるの?
私が答えるのは、
金だ私はこの男を見つけたことがない皆さん、皆さん!
あなたが見つけた解決策があります
あなたの着席を貸して!貸して!
貸して!
あなたは私の人間を殺すことができません!
もう一つのジャンルを!
私はガレクシーを操作する者です!
サーフェイス世界には、動物がない!
お前のガラージャーはこの城だよ
ジェリーは時間を過ごすよ
離婚すみません
母さんそれに何があったのか分からない
お父さん 父さん
あなたの責任はありません
あなたを誤解したことは悪いです
ジェリーはいいよ
みんなにみんなに
お父さん、お母さん、お母さん
お前は暗いよ!
もう一つのお菓子を探してみるよ
これが一人の男だよ
私は死んだ家族を殺してくれないよ
マクナッグソースを探してみるよ
9年くらいの時間がかかるから
お前らはもう97年も経ってないんだよ!
マクナッグソースが欲しいんだよ!
おやすみ
なさいいや、
誰が気にするんだ?
あれ?